لوه قه
انظر إلى العالم
في العالم
خدعتنا
الغيرة من الحكمة والقدرة
‫تكذب الشائعات
لوه قه
أنت مخطئ
ليس أنا من جعل العالم هكذا
بل الناس يستخدمون رغباتهم
‫بتربيتي‬
السلام والسعادة التي تريدها
لكن في لحظة
الفوضى والالظلام
لا يمكنك السيطرة عليه على الإطلاق
ابتعد
اغرب عن وجهي
هل ما زلت تحارب يا لوه قه؟
أنت مثابر
مقارنة مع إله ضوء القمر
حتى إله ضوء القمر
في يدي
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أنت فقط
في العالم الثالث
كيف تجرؤ على مناداتي
عندما أستبدلك
سأكون زعيم العالم الثلاثة
لدي السلطة العظيمة
وتتمتلك
امرأة تشتاق إله ضوء القمر حتى الموت
لماذا لا يمكنني أن أدعى نفسي؟
لا يسمح لك أن تلمس شعرك
لا
من المؤسف أن هذا الأمر لا يعود لك
أخشى أن ليو تشان
في حضني
هل تجرؤ؟
أغنية لوه
يبدو أنك لا تفهم
القوي الحقيقي لا يجب أن يكون لديه نقطة ضعف
ماذا حدث في هذا اليوم؟
هل سيظل الجنة عاصفة مثل عالم البشر؟
انتبه
صوت الرعد
يذكرني
قبل آلاف السنين
منذ آلاف سنة
صحيح
لقد تحولت إلى شكلي في ذلك الوقت
‫عندما رأيت هذا الطقس‬
أدركت لاحقًا
‫بسبب ذلك الغضب
يقال أن العالم البشري
لم يرى الشمس لمدة سبعة أيام متتالية
كل شيء يتوقف
إذا لم يقبض الإثنان
فإن العالم الثالث
قد يقع في ليلة أبدية
كل الناس
سينتهي بسببه
لا تفكر كثيرا
‫هذا الشيطان محكمة لمدة آلاف السنين
لم تكن قوية كما كان في السابق
لا بد أن الرب يستطيع التعامل مع أغنية لوه
أغنية لوه
لا يمكن أن تكون لوه قه
لا يمكن
لا يمكن السيطرة على ذلك الوحش
يجب أن أستمر
لقد ظهرت الظروف الغريبة في السماء والأرض
قد تفقد لوه قه عقله
أنا
لا بد من المثابرة
لوه قه
يجب أن تتحمل
لماذا أنت
مختلفة
منزل شيان بسيط للغاية
حان الوقت للتغيير
أعتقد أن هذا
‫مناسبة للغناء‬
بالإضافة إلى ذلك
نحن
هل يجب أن نتزوج؟
الزواج
قبل ذلك
طلبت من صاحبة القصر شانغ تحضير هذا الأمر
لكن حدث الكثير مؤخرا
بالإضافة إلى تحويل الحجر الصاحبة تشو
صاحبة القصر شانغ لا تهتم بهذا الأمر
لذلك هذا الأمر
استمر في تأجيل الأمر
لقد انتظرت لوقت طويل
لماذا لا تزال تتأخر
لذلك
إلى متى ستختبئين مني؟
أنا ما زلت شابًا
حتى لو لم أتزوج
ليس غريبا
في هذا الوقت
هذا الأمر
لا يمكن تأخيرها
ما رأيك غدا
لنتزوج
هل من الضروري أن تستعجلي هكذا
لا تقلق
سأتعامل مع كل شيء
سأخبر العالم الثالث
الشخص الذي أريد الزواج به
هو شعلة ليو المفضلة لوه قه
هل تتذكر هذه الزهرة؟
هل تتذكر
من صنع هذه الزهرة
من أجل شخص واحد
ولن تذبل أبدا
الآن أريد أن أستخدم هذه الزهرة
لإظهار قلب ذلك الشخص
أنت على حق
شعلة ليو هي نقطة ضعفي
لكنه أيضا درعي
الحب
الشجاعة التي يمكن الحصول عليها
لن تفهم أبدا
سخيف
قال ذلك الرجل
عاني من آلاف الكارثة
لقد مر آلاف السنين
لا يزال أنا وحدي
حتى لو واجهت آلاف الكارثة
‫تدور آلاف السنين
الحب
ما زلت وحيداً
ليو شي
أنت لوه قه
‫شعلة liễu‬
سيظهر في أي وقت
ليس لدي وقت
ستكون بخير
سأجد طريقة أخرى
كل شيء سيكون بخير
حسنا
سأبذل قصارى جهدي لحماية العقل
سأنتظرك
يمكنك فعلها
ماذا قلت؟
سيطر لوه قه في أي وقت
‫نصف القلب‬
ترك كارثة
‫حتى لوه قه لا تستطيع السيطرة عليه‬
‫طلب لو قه مني الذهاب إلى قصر وويانغ على الفور‬
‫لإضافة الحاجز‬
‫أطلب منك الذهاب‬
أليس هو من فعل هذا؟
لقد وضعت روحي في جرس القمر
حتى لو آكل روحي بقوة شديدة
يمكنك أيضًا تحفيز الروح في الجرس
لإيقاظي
ليبحث عن فرصة لقتل تلك الوحوش
لوه قه
هل أنت بخير؟
‫بالإضافة إلى ذلك‬
‫اذهب إلى قصر وويانغ بسرعة‬
‫قم بتصميم الحاجز الجديد مع روحك الخالدة‬
‫لتكون الدفاع عن العالم البشري‬
وبعد ذلك
ثم عليك استغلال هذه الأيام
أن تستعد لمواجهة الوحوش
هذه المرة
أعتمد عليك
لا يمكنه مغادرة لوه قه
الحاجز الخشب السحري
هذا صحيح
الخشب السحري يمكنه أن يساعده على قمع هذا الشيطان
هذا صحيح، لقد عملت بجد
نعم
طوال الوقت
كانت لوه قه تقف أمامي
لتغطية الرياح والمطر من أجلي
هذه المرة
أريد أن أقف أمام لوه قه
من أجله
انتظر لحظة يا ملك الشيطان
يا إله
يطلب إلقاء نظرة
ملك شيطان الملابس الأبيض يطلب رؤيتك
دعه يدخل
تفضل يا ملك الشيطان
تفضل بالجلوس
ما الأمر؟
كنت أخطط أن آتي إلى هنا للاعتذار
بالمناسبة
هل أنت بخير
أنا بخير
شكراً على اهتمامك
لوه قه
كوب الشاي فارغ
هل هناك مشكلة
هينا
أغنية لوه التي رأيتها مرة أخرى
ربما ليست أغنية لوه حقيقية
هل هذا الغضب حقًا
نعم
لم أتوقع
أن الإله
هو أكبر كارثة في العالم الثلاثة
أتمنى
عندما فقدت عقلي
‫ليو شي ستكون مثل إله ياو لينغ في تلك السنة‬
‫شجاعة‬
ولديها القدرة على إيقافها
على الرغم من أنها تفكر في طريقة
أخشى أن الوقت محدود
أخشى أنها فات الأوان
إنها مؤهلة
لكنها تحتاج إلى الوقت
‫لديها حادث يمكن اختراقها‬
ربما يمكن حل هذا الأمر تماما
ماذا؟
الكرمة
الكرمة السحرية
الوهم الذي يختبئ في حوض Hóa عظام
يحب تناول الأرواح الشريرة
الكرمة في الدواء
يمكنه تحفيز روحه
لتحسين القوة
لكن الوهم الذي تسبب في الفوضى
لا يمكن الدخول إلا الإله
ألا يمكنك أن تأخذه الآن؟
لا يزال لدي طاقة شريرة في جسدي
قد يعتبرني الكرمة السحرية وحشاً
يمكن لمحاربة قوة شوي يوان
لا يكفي
و فو
اذهب لرؤية فو
تعال لحمايتي بعد قليل
أخي
أعلم أنك خاب أملي
لقد ارتكبت خطأ كبير
لكن لونينغ بريء
آمل أن
أن يأخذ روحها
من حوض Hóa العظام
أنا على استعداد
حتى الموت
كيف لك أن تموت؟
لقد قتلت لونينغ
وأذيت عائلة مياو يين
وأذيت العالم الثلاثة
كيف لك أن تموت؟
لا أستطيع أن أتحمل لفترة طويلة
بعد أن أموت
ستكونين الملك في عرق مياو يين بأكملها
لا يمكنك أن تموت هنا
عليك أن تعيش مع شوق لونينغ
لتغسل جرائمك
لونينغ يهتم كثيراً بـ لوه قه
اتبعني
أعطه شوي يوان
لمساعدته في البحث عن الأسلحة السحرية
هذه المرة الحارس
اعتبرها أول شيء لتكفير عن ذنبك
أنا و فو سنحميك
بالإضافة إلى ذلك
خذ هذا المصباح
سوف تتواصل مع طاقتك
‫إذا ظهر الجسم الروحاني‬
‫سوف يهتز‬
حينها
سأبذل قصارى جهدي أنا و فو لإعادتك
يجب أن تكون حذراً
لقد دخلت الوهم
انتبه جيداً لحالة المصباح
أخي
انظر
إنه يختبرني
أخي
المصباح المائي ينخفض
لا
لقد وجدت
لوه قه
عد بسرعة
إضافة شوي يوان
لوه قه
أغنية لوه
الوضع خطير للتو
كيف هربت من الخطر؟
إنه لونينغ
لقد دخل الخالد لونينغ الحاجز أيضاً
لقد أنقذتني
‫ظهرت ضوء في ذلك الوقت‬
‫إضاءة الحاجز الفارغ بأكمله‬
وتختفي الكرمة السحرية
اترك أخي
بعد ذلك عرف الكرمة السحرية أنني إله
لذا أعطاني الكرمة السحرية
فو جون
عد
لا يمكن التنبؤ بمكان الخالد
دع فو يبتعد عن مكان الخطأ
إن استطاع الحفاظ على حياته
هو أيضًا أمنية لونينغ
شكراً جزيلاً
سأعلمه جيدا
لن أسمح له بالخطأ مرة أخرى
‫احفظ روح أختي‬
لنذهب
لقد استيقظت
لقد حلمت بالسيد لو نينغ
كم من الوقت نمت؟
هل جاءت إلي؟
لا أتذكر
لقد رحلت
ماذا فعلت
سأعطيك القوة الكافية
لأجعلك تدمر العالم الثالث
ماذا فعلت؟
‫ماذا فعلت‬
‫الحاجز موجود‬
‫الحاجز قوي جدا‬
‫الحاجز الذي وضعه الأخ الأكبر قوي جدا‬
‫لماذا يجب أن يكون هناك طريق آخر‬
هل الأخ الأكبر
في جسده؟
لقد مر آلاف السنين
أخيرا وصلت إلى هذه الخطوة
‫الأغنية والذيل‬
هل يمكنهم كسر
‫قدر الإله المزدوج‬
يبدو
أنه يجب أن يخبر ليو يان بعض الأشياء
لا تفعل الشر
كل الخير
لو نينغ
هل تريد أن تخبرني بهذا؟
أدركت الآن
الجنرال فو يبحث عني
أيها العجوز، دعني أسألك
سحبت قوتي
هل يمكنه أن يتعافى؟
أيها الجنرال
لم يتبق سوى
وريد شوي يوان وممارسة آلاف السنين
لا بد أن أخي يكرهني
لا بد أن أخي يكرهني الآن
لا يريد رؤيتي مرة أخرى
جنرال فو
لا تقل ذلك
جلالتك
لم يلوم الجنرال
أتمنى فقط
يوماً ما
أن تصبح ملكًا جيدًا
يمكنه قيادة عائلة مياو يين بشكل جيد
جلالتك
سأكون مطمئناً
على عظام أخي
لأصبح ملكًا جيدًا
جنرال فو
أعلم أن هذا صعب
لكن
لا يوجد طريقة أخرى
من الأفضل أن تطيعي رغبتك
حسناً؟
سأطيع رغبته ولوه نينغ
لكن في قلبي
أخي هو ملك الشيطان فقط
الوحيد في هذا العالم
مهما كان الثمن
يجب أن أحميه
حتى لو استخدم روحي الدموية للغطاء على الطريق
يجب أن
أن أحميه
أيها الخالد، هل تبحث عني؟
هل تعرف
‫لماذا دائماً ما أمنعك أنت والأغنية
أنت قلق
أنني أثرت على ممارسة لوه قه
خطأ
لأنك تشبهها كثيرا
في ذلك الوقت
لولا رحمتها
‫فإن الشيطان لن ينتهي أبدا‬
‫روح ياو‬
‫الآن لا يمكن قمع الشيطان‬
هل ستظهر المأساة قبل آلاف السنين مرة أخرى؟
سأبذل قصارى جهدي للتدريب
لتحسين قوتي
وتختم الطاقة الشديدة
قبل ذلك
سأبذل قصارى جهدي للتعامل مع الوحوش
لحماية نفسي
لحماية الجميع
لقد كنت مخطئاً منذ عشرة آلاف عام
هل تريد
أن تجعل شعلة الصفصاف مثل روح ياو؟
في النهاية
في نظر الخالد
أنا فقط
‫ظل روح ياو‬
‫أنا قلق عليك فقط‬
‫أن تكرر‬
‫أخطاء روح ياو في تلك السنة‬
‫ليو شي‬
يجب أن تعرف بعض الأشياء
لوه قه
نحن واحد
لكن من يعيش معنا
هل نسيت من آخر؟
هل تعني
سأكون مثل روح ياو قبل آلاف السنين
مثل روح الشيطان
العالم الثالث على وشك الفوضى
أنت سلاح سحري الوحيد تركه إله ضوء القمر
هل يمكنك أن تعطيني بعض النصائح؟
في الماضي
في الواقع لا يوجد الكثير من الناس يعرفون
سيف القمر
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
‫يجب أن تعرف‬
‫عجلة ياو لينغ‬
‫في الأصل يمكن أن يقتل الشيطان بالكامل‬
لكنها لم تفعل ذلك
‫لماذا لم تفعل ذلك‬
‫في ذلك الوقت حاول روح ياو التخلص‬
‫الغازات الشريرة في جسم ضوء القمر‬
مما جعل ضوء القمر أكثر خطورة
أخشى أنه إذا لم يتم إزالة الشيطان
سيموت إله القمر أولا
والأكثر خطورة
كل نقطة ضعف قوة إله القمر
فستكون قوية
وفي هذه الحالة
طلب إله القمر
قتل ياو لينغ نفسه بنفسه
‫للتخلص من الشر تماما‬
سوف يموت ضوء القمر
لا يوجد خيار آخر
لكن روح ياو لا تريد روح القمر أن تختفي
للعودة إلى السلام للعالم الثلاثة
من أجل حماية روح ضوء القمر
قررت
أن تقاتل بحياتها
سيف القمر
هذا صحيح
ماذا تفعل؟
لا يمكنك قتله هكذا
لا يمكنني استخدام عجلة
سوف يجعلك تصبح رمادًا
لا يمكنني أن أدعك تختفي
لذلك
أخذت سيفك
سوف يحميك
هل تعرف ماذا تفعل؟
أعرف
ضع السيف
اترك السيف
حتى لو مات بسبب إهانة سيف القمر
أريدك أن تعيش
الشيطان قد تم قمع
‫كما تم ختم سيف القمر‬
‫أصيب ياو لينغ بالعكس‬
‫هي‬
السيف الذي بذلت قصارى جهدها
تقطع قلب إله ضوء القمر إلى نصفين
نصفها ملطخة بالطقس الشرير
والنصف الآخر
‫القلب الصافي للحفاظ على وعي ضوء القمر
تحول إلى أغنية
لم تنهار ضوء القمر
لكنها لم تنتظر حتى تغيّر الغناء
لم يعد هناك روح شرسة في العالم الثالث
بسبب حبها
بقى الشجاعة إلى الأبد
أما الأغنية
ولدت بسبب هذه الوقوع في الحب
‫هكذا‬
‫لذلك روح ياو لم تختار قتل ضوء القمر‬
‫ولكن يمكنني مقابلة لوه قه‬
بسبب حبها
ليو شي
أنت الوحيد الذي يمكنه إنقاذ العالم الثالث الآن
لكنني لا أستطيع حتى فتح الختم السحري
ماذا علي أن أفعل؟
ليو شي
عندما جئت إلى منزل شيان
لن تكون مصادفة
منذ أن دخلت منزل شانغشيان شعرت
يبدو أنها عادت
لقد مضى آلاف السنين
لقد غادرت للتو
أيها الخالد
ليو شي
فقط يمكنك إنهاء كل هذا
‫يبدو أن نهاية هذه الكارثة‬
‫هو إكمال ما لم ينتهي روح ياو لينغ‬
‫لوه قه‬
سأفقد عقلي تماماً
‫إله ضوء القمر‬
‫لقد وعدت مع ياو لينغ‬
‫بعد ثلاثة أيام‬
،بعد ثلاثة أيام
لقد قتلتني تمامًا
في الواقع أنا أعلم
أنها تريد مني البقاء على قيد الحياة
لا يمكنها فعل ذلك
لكنها مخطئة
‫يجب أن أجد شخص مناسب‬
لتحمل روح روح ياو
‫بعد عشرة آلاف سنة‬
بعد آلاف السنين
أنا الشخص الذي يغير مصيرك
إذا أعطيتني القدر
سأعطيك ثلاثة أيام سعيدة
حسنا أعدك
لذلك ليو شي
هي الشخص الذي اختاره إله القمر
لقد أخبرتك عن الطريقة
أما ما يجب فعله
تقرر بنفسك
اتضح
اتفاق ثلاثة أيام
تحمل جميع الكائنات
‫ليو شي‬
لا تنسي وعدنا
تذكر مهمتك
‫في هذه الحالة‬
‫ياو لينغ‬
‫لا يمكنك فعل ذلك‬
سأفعل ذلك لأجلك
لقد ندمت
سأساعدك
كل الكائنات في العالم الثلاثة
والإله القمر
سأحمي لك